다음은 주문기능에 대하여 설명해드리겠습니다.

주문을 할 수 있는 방법은 여러가지 입니다. 

일단 로그인을 해야만 주문이 가능합니다.

먼저 
1.메뉴를 들어가서 메뉴를 누르기
2.주문탭 누르기
3.배달주문 누르기
4.장바구니 누르기
5.퀵오더 누르기
6.주문내역에서 재주문 누르기
등이 있습니다.

이렇게 들어가게되면 배송할지역을 넣어주게 되는데

배송지 리스트에 등록된 지역이 없다면 배달 주소를 등록을 하고

하나가 남았을때는 삭제가 안되게 하였습니다.

배송지 등록을 마치고 배송지역하나를 선택하게 되면 

장바구니에 저장할 준비가 완료되었습니다.

재주문이나 퀵오더 또는 장바구니에 이미 물건이 들어있다면 

이과정은 생략되어 집니다.

이제 본격적으로 주문을 하러 가보겠습니다.

먼저 메뉴를 추가하게 됩니다. 토핑 도우 사이드 기타음료 등을 추가하고 주문하기를 누르면

장바구니에 다 들어와 있는걸 확인하실 수 있습니다. 

여기에들어오게되면 배송지를 수정하거나 각 피자,사이드,음료,토핑을 삭제할수 있으며 

피자, 사이드, 음료 는 수량을 변경할 수 있게 만들어 두었습니다.

전체삭제를 누르면 전체삭제가 가능합니다.

메뉴를 더 추가하고 싶으면 밑에 메뉴추가하기를 눌러서 하시면되고

이대로 주문을 하시려면 주문버튼을 눌러주시면 됩니다.


장바구니(주문)part를 만들면서 제일 어려웠던 부분들은 한페이지에 많은 VO, DAO가 필요했고

그것을 줄이기 위하여 DTO를 만들어서 효율적으로 만드는 것이 제일 중요한 부분이였던것 같습니다. 

아무래도 금액과 관련된 부분이므로 더욱 오차가 없게 (만드는걸 기본으로 생각을 하며) || (만드는것에 중점을 두고) 만들었습니다.